Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Kamu pergi ke mana?
Bukan aku yang meninggalkanmu.
Kaulah yang meninggalkanku.
Kita.
Kamu dan Xiao Yi.
Bagaimana kamu kenal Xiao Yi?
Karena kita selalu bersama.
Selalu bersama.
Ya.
Selalu.
Bersama.
Ada apa?
Xu Xin.
Lihat aku.
Anda tidak perlu takut.
Tidak ada yang akan menyakitimu di sini.
Aku bermimpi buruk.
Itu adalah manifestasi dari kegelisahan Anda.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya minta maaf.
Tak satu pun dari ini seharusnya melibatkan Anda.
Biarkan saya urus sisanya sendiri.
Sudah kubilang aku akan membantumu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tapi aku tidak ingin melibatkanmu dalam hal ini lagi.
Apakah kamu masih mengira kamu sedang menjatuhkanku?
Tidurlah lebih banyak lagi.
Aku akan tinggal bersamamu.
Kamu sudah bangun.
Silakan duduk dulu.
Saya membuat sarapan.
Kondisinya terbatas.
Terima kasih.
Telurnya agak terlalu matang.
Itu cara Anda menyukainya.
Bagaimana Anda tahu?
Saya suka telur saya agak gosong.
Anda menyebutkannya dengan santai selama terapi.
Apa rencana Anda selanjutnya?
Saya ingin pergi ke suatu tempat nanti.
Yuan You.
Saya takut.
Saya khawatir Xixi seperti mereka.
Jangan khawatir.
Aku di sini.
Apakah ada orang di sini?
Halo.
Kami belum buka.
Apakah Anda kenal Xixi?
Ya.
Tahukah kamu ke mana dia pergi?
Apakah kamu temannya?
Anda mungkin sudah lama tidak berhubungan, kan?
Mengapa kamu bertanya?
Bar ini dibuka oleh saya dan teman-teman Xixi
bersama.
Tetapi...
Dia meninggal dua tahun lalu.
Dua tahun lalu, kami semua memulai bisnis ini bersama.
Kami membuka bar ini.
Ada acara mencicipi anggur saat itu.
Kami semua memutuskan untuk pergi bersama.
Tetapi Xixi berkata dia ingin pergi sendiri.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di antara keduanya.
Aku hanya tahu mobilnya
ditabrak truk dari belakang.
Kencing.
Tetapi aku tidak dapat menghubungimu sama sekali.
Aku mengganti nomor teleponku.
Akulah orang yang paling mengenalmu di dunia ini.
Jika kamu membutuhkan aku,
Aku akan segera berada di sisimu.
Dia meninggal dua tahun lalu.
Kami menghadiri upacara peringatan itu bersama-sama.
Kami semua pergi ke pemakamannya.
Semua orang patah hati.
Sudah dua tahun.
Apa yang barusan kamu katakan?
Saya bilang, saya menolak.
Dokter Xu.
Katakan lagi.
Segala sesuatu yang terjadi padamu hari ini
itu semua adalah hasil kerjamu sendiri.
Bagaimana dengan Xu Xin?
Siapa yang akan bertanggung jawab atas kehidupan Xu Xin?
Aku sungguh menyesal telah melakukan begitu banyak hal buruk kepadamu.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Apakah kamu bercanda?
Jangan lupa kamu mengambil uangnya.
Dan aku punya pengaruh terhadapmu.
Lakukan sesukamu.
Saya akan bertanggung jawab atas apa yang seharusnya saya lakukan.
Aku tidak akan lari darinya.
Apakah Anda yakin ingin mempertaruhkan karier Anda?
Jika hari itu benar-benar tiba,
Aku akan menerima hukuman apa pun yang pantas aku terima.
Apakah ada hal lainnya?
Jika tidak,
kamu bisa pergi sekarang.
Dokter Xu.
Anda akan menyesalinya.
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Aku bertanya-tanya apakah Xixi hanya halusinasiku.
Ketiga orang yang menghilang sebelumnya,
meskipun aku tidak tahu metode apa yang digunakan Lu Ming,
tapi setelah mereka menghilang,
seolah-olah mereka tidak pernah ada di dunia ini.
Pemilik bar juga mengatakan dia melihat Xixi.
Itu membuktikan dia benar-benar ada.
Xixi sungguh berbeda dari mereka.
Dan Lu Ming mengatakan hal yang sama seperti pemilik bar.
Tapi aku benar-benar melihatnya.
Meskipun aku tidak ingin mengakuinya,
apa yang terjadi dengan Xixi
telah membuatku mulai meragukan diriku sendiri.
Apakah saya benar-benar sakit?
Apakah semua yang kulihat hanyalah ilusi?
Apakah kamu sungguh percaya padaku?
Oke.
Mari kita mulai.
Tutup mata Anda terlebih dahulu.
Rilekskan tubuh Anda.
Ikuti iramaku.
Menghirup.
Menghembuskan.
Apa yang kamu dengar?
Suara ombak
Jadi, apa yang Anda ingat?
kata Lu Ming
ayahnya dulunya adalah seorang nelayan.
Untuk waktu yang lama di masa kecilnya,
dia tinggal di dekat laut.
Xu Xin
Sekarang ada pintu di depan Anda.
Anda mendekatinya.
Buka itu.
Lu Ming
Aku tidak dapat hidup seperti ini lagi.
Mari kita pisahkan.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ibu Xu
Ini seperti yang Anda minta,
perjanjian perceraian yang disusun.
Terima kasih.
Izinkan saya mengonfirmasi dengan Anda.
Apakah Anda yakin ingin menyerahkan semua aset?
Menurut hukum,
Anda berhak mendapatkan setengahnya
dari harta perkawinan.
Saya yakin.
Ibu Xu
Itu jumlah yang besar.
Suamimu sekarang adalah seorang seniman terkenal.
Dia memiliki banyak aset.
Apakah Anda benar-benar yakin ingin menyerah?
Ini sudah cukup.
Dia mendapatkan uangnya.
Biarkan dia menyimpannya.
Baiklah, Bu Xu.
Perjanjian ini
akan berlaku setelah Anda dan suami menandatanganinya.
Maka itu akan berlaku.
Untungnya, kalian berdua tidak memiliki anak.
Itu membuat segalanya jauh lebih sederhana.
Ya.
Xu Xin
Saya menceraikan Lu Ming.
Dia menggunakan kecelakaan mobil
untuk mencoba membuatku melupakan segalanya.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Kenapa kamu begitu terlambat?
Ini karya baru saya yang akan segera dipamerkan.
Judulnya "Pulang Kampung."
Itu juga ada hubungannya dengan istriku.
Tapi dia sedang tidak enak badan hari ini.
Dia tidak bisa datang.
Inspirasi kali ini mirip dengan karya saya sebelumnya.
Haruskah kita menganggapnya sebagai hambatan kreatif?
Apakah Anda menghadapi hambatan dalam pekerjaan Anda?
Saya melihat istrimu belum lama ini.
Dia cerdas dan cerdik.
Sangat berpikiran tajam.
Dia tidak tampak sakit sama sekali.
Tapi luka di wajahmu kelihatannya baru.
Bisakah Anda ceritakan apa yang terjadi?
Saya hanya terjatuh secara tidak sengaja.
Tidak ada yang serius.
Berkali-kali,
kalian memasarkan diri sebagai pasangan yang penuh kasih.
Namun di sisi lain,
kamu menyembunyikan istrimu.
Anda tidak membiarkan publik melihatnya.
Anda benar-benar tahu cara bekerja di pasar.
Dan temanya kali ini adalah "Pulang Kampung."
Apakah itu berarti pernikahan Anda sedang bermasalah?
Apakah Anda butuh awal yang baru?
Kita pernah mendengar sebuah pepatah,
"Pernikahan adalah kuburan cinta."
Saya dan istri beralih dari cinta yang penuh gairah menjadi pernikahan.
Bagi orang luar, mungkin tampak seperti kita telah mencapai akhir.
Nama dari karya ini
adalah tentang menemukan, dalam pernikahan,
rasa memiliki bagi saya dan istri saya.
Itu benar-benar berbeda dari apa yang dikatakan istrimu.
Sebelum kecelakaan mobil Anda,
istrimu sudah mengajukan
untuk bercerai di pengadilan.
Tapi kamu memanfaatkan amnesianya
dan mencoba membuatnya tetap tinggal bersamamu
dengan alasan palsu.
Itu sungguh tercela dan tak tahu malu.
Pernikahanmu benar-benar hancur.
Apakah Anda punya tanggapan?
Ibu Lin,
ini bukan apa yang kita sepakati sebelumnya.
Sekarang berbeda.
Kita harus mengakhiri wawancara ini.
Tuan Lu,
apakah kamu punya ide?
Saya masih berpikir.
Masih berpikir.
Kita kehabisan waktu.
Jika investor tidak segera melihat hasilnya,
mereka akan menarik pendanaannya.
Apakah Anda akan menerima kerugiannya atau saya?
Saya punya istri dan anak-anak.
Saya punya keluarga yang harus dinafkahi.
Minum.
Itu mungkin membuat Anda merasa lebih baik.
Terima kasih.
Tidak banyak orang yang tahu tentang tempat ini.
Itu sangat aman.
Apakah Anda yang membangun kabin ini?
Mengapa kamu ada di hutan ini?
Dengan tempat seperti ini?
Ayahku mewariskannya kepadaku.
Jadi, apakah keluarga Anda dulu tinggal di dekat sini?
Di kota kecil tidak jauh dari sini.
Jadi ini kampung halamanmu.
Saya sangat akrab dengannya.
Saya sangat menyukai hutan di sini.
Waktu kecil dulu, saya sering bermain di hutan.
Saya selalu merasa tenang di hutan.
Beberapa orang mengatakan
Waktu berlalu sangat lambat di hutan.
Jadi saya selalu menikmati waktu itu.
Rasanya seperti waktu benar-benar berhenti.
Namun itu hanyalah ilusi di siang hari.
Pada malam hari,
hutan menunjukkan sifat aslinya.
Suatu hari aku pergi bermain di hutan
dan akhirnya tinggal sampai larut malam.
Hari menjadi gelap gulita.
Saya tersesat.
Hutan di malam hari sungguh menakutkan.
Kegelapan terasa seperti dapat menelan segalanya.
Aku masih tidak bisa melupakannya
ketakutan yang saya rasakan saat itu.
Saya benar-benar takut.
Namun secara bertahap,
Saya mulai menikmati perasaan itu.
Sulit untuk dijelaskan.
Mungkin
Aku hanya meyakinkan diriku sendiri.
Untuk mengatasi kegelapan,
kamu harus menjadi kegelapan.
Kemudian ayahku menemukan aku
dan membawaku ke kabin ini.
Dia membangun kabin ini secara rahasia.
Bahkan ibuku pun tidak tahu.
Dia memintaku untuk merahasiakannya.
Dia mengatakan setiap orang
harus memiliki tempatnya sendiri.
Jadi setelah itu,
ini menjadi markas rahasia kami.
Kami dulu sering datang ke sini.
Memancing, menjelajah, berburu.
Masa kecilmu kedengarannya cukup menarik.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana masa kecilmu?
Orangtuaku bertemu melalui seorang mak comblang.
Mereka tidak punya banyak saat itu.
Keluarga kami tidak berkecukupan.
Tapi ibuku sangat cerdas.
Dengan bantuannya,
Ayah saya memulai sebuah bisnis.
Setelah itu, situasi kita
terus membaik.
Tapi ketika semuanya
berjalan dengan baik,
Ayah saya mulai mengabaikan pekerjaannya.
Lalu mereka bercerai.
Ibu saya bersikeras membesarkan saya sendiri.
Ayahku meninggalkan kami.
Setelah itu,
dia menghilang sepenuhnya.
Kepergian ayah saya merupakan pukulan berat bagi ibu saya.
Membesarkanku sendirian,
dia menjadi semakin mudah tersinggung.
Sejak saya masih kecil,
Aku harus menaati peraturan ketat ibuku.
Di bawah pengawasannya,
Saya harus melakukan semuanya dengan sempurna.
Semua yang telah kulakukan
membutuhkan persetujuannya.
Namun akhirnya aku tetap memilih Lu Ming.
Setelah aku memberi tahu ibuku,
dia sangat marah.
Dia bahkan mengunciku di kamarku.
Dia bahkan berteriak padaku,
mengatakan aku tidak layak menjadi putrinya.
Tapi pada akhirnya,
Saya tetap memilih untuk menikahi Lu Ming.
Setelah itu,
Ibu saya tidak pernah menghubungi saya lagi.
Terkadang aku bertanya-tanya
Mungkin ibuku benar.
Jika aku mendengarkannya saat itu,
apakah keadaan akan berbeda sekarang?
Kehidupan seperti apa yang akan saya jalani?
Mungkin selama ini,
Saya tidak pernah benar-benar mengerti Lu Ming.
Setiap orang memiliki rahasia dalam hatinya.
Seperti yang ayahku katakan,
setiap orang seharusnya memiliki
sebuah kabin kecil di hati mereka.
Tidakkah kau berpikir?
Lalu ayahmu
mengapa dia membangun kabin ini?
Apakah dia juga punya rahasia?
Ayah saya gemar berburu.
Dia sering membawaku bersamanya ketika aku masih kecil.
Tapi sebagian besar,
itu hanya burung pegar dan kelinci.
Tapi suatu ketika,
kami menangkap
babi hutan yang sangat besar.
Kami membawanya ke sini untuk dipotong.
Dia hanya seorang pria biasa.
Dia memiliki keluarga yang bahagia.
Tinggal di pedesaan yang menyenangkan.
Namun ia juga butuh tempat untuk melampiaskan kekesalannya.
Saya pikir Lu Ming juga sama.
Jadi di kabinmu,
apa yang kamu punya?
Itu hanya kabin biasa.
Kamu masih berminat minum?
Apakah kamu tahu?
investor kita akan menarik diri?
Beberapa investor sudah menyusun kontrak
untuk menuntut Anda karena pelanggaran kontrak.
Artikel itu palsu.
Siapa yang peduli apakah itu nyata atau tidak?
Warganet menganggap itu benar.
Jadi itu benar.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Saya tahu siapa yang menulisnya.
Aku akan menyuruhnya menurunkannya.
Bahkan jika Anda menghapus artikel tersebut sekarang,
opini publik tidak dapat dibalik.
Pergilah dan bicaralah pada mereka lagi.
Aku telah menghasilkan banyak uang bagi mereka.
Para investor mengatakan
mereka dapat menerima karya seorang seniman
bahkan jika respon pasar buruk,
Benar? Bahkan sampai kehilangan uang.
Tapi mereka sama sekali tidak akan menerima
seorang seniman yang dituduh melakukan pelanggaran.
Tuan Lu,
Aku tidak bisa bekerja denganmu lagi.
Jika aku terus bekerja denganmu,
seluruh sumber dayaku akan tertelan oleh kejadian ini.
Apakah tidak ada cara lain?
Ada.
Bagaimana dengan Xu Xin?
Saya sudah mengatur para reporter.
Bahkan jika dia sudah mati,
kamu harus menangis di atas tubuhnya untukku.
Anda...
Katakan hal yang sama tentang Xu Xin lagi,
dan Anda akan menjadi orang pertama yang pergi.
Keluar.
Istri Anda sudah mengajukan
untuk bercerai di pengadilan.
Pernikahanmu benar-benar hancur.
Apakah ini yang kau sebut usaha?
Upaya untuk menenun kebohongan yang sempurna.
Xu Xin.
Aku bawakan kamu air.
Yuan You.
Jika bukan karena kamu,
Aku mungkin masih meragukan diriku sendiri.
Mungkin aku bahkan tidak tahu siapa diriku lagi.
Yuan Kamu
Mengapa kamu masih terjaga?
Apakah kamu mau keluar?
Panti asuhan menelepon.
Seorang anak demam.
Saya harus kembali.
Kalau begitu, istirahatlah lebih awal.
Oke